Пэйринг и персонажи:
Джувия Локсар/Грей Фуллбастер, Джерар Фернандес/Эрза Скарлет, Хэппи/Шарли, Люси Хартфилия/Нацу Драгнил, Венди Марвелл/Ромео Конбольт
Рейтинг:
G
Размер:
планируется Миди, написано 100 страниц, 25 частей
Статус:
в процессе
Метки:
Hurt/Comfort
Драма
Нецензурная лексика
ОМП
ООС
Повседневность
Романтика
Учебные заведения
Фэнтези

Награды от читателей:
 
Пока нет
Описание:
Всем привет, меня зовут Венди Марвелл, или ,как меня все называют "Небесная дева". Почти никто не знает мое настоящее имя. Нет, я не ношу парики и линзы. Просто не говорю настоящее имя. Мне так проще. Я состою в известной группе, которая называется "Bad Girls". В моей группе главная "Титания". Её по настоящему зовут Эльза. Еще в моей группе есть "девушка- кошка"- Шарли, "заклинатильница "- Люси и "девушка -дождь"- Джувия. Мы перешли в новую школу....

Посвящение:
Всем кто будет это читать =)

Публикация на других ресурсах:
Разрешено только в виде ссылки