Рейтинг:
G
Размер:
планируется Миди, написано 16 страниц, 9 частей
Статус:
в процессе
Метки:
AU
ER
Hurt/Comfort
Ангст
Детектив
Драма
Дружба
Любовь/Ненависть
Повествование от первого лица
Романтика
Экшн
Юмор

Награды от читателей:
 
Пока нет
Описание:
Бон Сун спасла девушек, и потеряла силу. Но похититель скрылся и вместо того, чтобы убить её в компании, решил похитить как предыдущих девушек.

Публикация на других ресурсах:
Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Я решила немного переписать конец Силачки До Бон Сун. Давайте представим, что он решил проделать с ней все то, что и делал с другими девушками на долгие десять дней