Пэйринг и персонажи:
Томас Дракониус Люцитор/ОЖП, Стар Баттерфляй/Марко Убальдо Диаз
Рейтинг:
G
Размер:
Миди, 55 страниц, 14 частей
Статус:
закончен
Метки:
AU
Ангст
Вымышленные существа
Дружба
ОЖП
ОМП
ООС
Первый раз
Романтика
Учебные заведения
Юмор

Награды от читателей:
 
 «Лучшая работа с Томом !» от Tot drinnen
Описание:
Действия происходят после окончания всех событий. То есть, у подростков, в принципе, обычная жизнь, не считая разных странных существ, которые всегда будут преследовать их. Стар и Марко встречаются, у них всё взаимно. 

Том их лучший друг, после расставания с Баттерфляй он, конечно, был подавлен, ведь любил девушку, но именно Люсайтор был тем, кто поддерживал ребят на протяжении всех испытаний. 

Демон уже думал, что не встретит особу, которую полюбит так же, как и Стар, но он ошибался...
